# Практическое задание 1

## Создание калькулятора с поддержкой переменных и функций

### Описание

Необходимо создатьпрограмму, которая будет функционировать как калькуляторс поддержкой переменных и пользовательских функций. Программа должна предоставлять пользователю интерфейс для ввода математических выражений,которые могут содержать числа, операторы (сложение, вычитание, умножение,деление), скобки, переменные и пользовательские функции.

### Задание
1. Напишите программу, которая будет работать как калькулятор, позволяющий пользователю выполнять математические операции, а также использовать переменные и определять свои функции.
2. Программа должна предложить пользователю ввести выражение. Выражение может содержать числа, операторы (сложение, вычитание, умножение, деление), скобки, переменные и пользовательские функции.
3. Реализуйте парсинг введенного выражения и его вычисление.Поддержите обработку ошибок ввода.
4. Для переменных реализуйте возможность их определения и использования. Например, пользователь может ввести "x= 5" и затем использовать переменную x в дальнейших выражениях.
5. Поддержите определение пользовательских функций. Например, пользователь может определить функцию "f(x,y) = x+y" и затем использовать эту функцию в
дальнейших вычислениях.
6. Обеспечьте возможность работы с дробными числами и отрицательными числами.
7. Предложите пользователю возможность выхода из программы или ввода нового выражения после каждого вычисления.
8. Напишите тесты для вашей программы, чтобы убедиться в ее корректной работы
